Dokter mengatakan akan ada rasa sakit untuk sementara waktu,
tetapi akan baik-baik saja jika Anda beristirahat.
Saya sangat lega keadaannya tidak lebih buruk.
Aku juga senang kamu aman, Matsuri.
Yamato membawanya ke sini,
itulah cara kami bisa segera mengobatinya.
Aku bisa melakukannya.
Saya pasti akan berpartisipasi dalam kompetisi itu.
Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Apa?
Prism mungkin harus menutup dua slot.
Mereka sedang menangani masalah tersebut sekarang.
Mustahil.
Tidak peduli apa pun, aku akan pergi
dan memenangkan Penghargaan Luminous Prize.
Jangan konyol.
Anda tidak dapat berdiri di panggung seperti itu.
Mundurlah dengan bermartabat.
Jangan perlihatkan sisi lemahmu kepada penggemarmu.
Saat berada di panggung,
aku akan menjadi versi diriku yang keren dan sempurna.
Itulah saya sebagai seorang idola.
Tetap diam seperti kata Yamato.
Terzetto tidak akan tampil.
Saya akan menaruhnya di sini.
Saya akan berangkat.
Apakah kamu sudah mau berangkat?
Aku tidak ingin bersamamu lagi.
Apa?
Aku tidak melakukan apa pun selain menimbulkan masalah,
dan akhirnya membuatmu terluka seperti ini.
Aku tidak punya keyakinan untuk tetap di sisimu.
Apakah Anda khawatir tentang hal itu sekarang?
Hah?
Kalau begitu,
akulah yang selama ini selalu menimbulkan masalah.
Saya tidak banyak membantu sama sekali.
Saya mencoba menolong tetapi malah terluka.
- Jangan berkata begitu.
- Lebih baik kau melihatku di TV.
Setidaknya dengan
cara itu kamu hanya bisa menyaksikan sisi kerenku.
Tapi, aku lelah hanya
dikagumi dari jauh.
Jika Anda tidak percaya pada saya,
saya akan naik panggung dan membuktikannya sendiri.
Tempatmu tepat di sampingku.
- Tapi cederamu...
- Matsuri.
Percaya pada kami.
Kami sedang memasuki penghargaan.
Kami akan memberikan penampilan terbaik dan memenangkan penghargaan.
Hai, Matsuri.
Aku ingin mendengarmu berkata,
"Aku ingin berada di sisimu."
Saya doakan semoga beruntung.
Ya.
Itu tidak mungkin.
- Kumohon.
Orang yang saat ini dirawat di rumah sakit pasti
tidak dapat tampil di panggung lusa.
Ayolah, Azusa akan siap dengan tekad.
Ini bukan permainan amatir.
Prism akan menggantikan Terzetto. Sudah diputuskan.
Kami juga mendukung Terzetto.
Kalian tidak perlu.
Fokus saja pada pelajaran kalian.
Ini kesempatan Anda.
Terzetto adalah rival penting bagi kami.
Kami ingin bersaing secara adil.
Anda tidak dalam posisi untuk pamer.
Anda pernah memiliki citra pangeran yang berkelas dan sempurna,
tetapi sekarang terlihat sebagai pria yang egois dan mementingkan diri sendiri.
Kalian semua pun tidak dalam posisi yang bagus.
Silakan.
Hai.
Kami tidak akan pernah menghancurkan impian penggemar kami.
Saya juga tidak akan
pernah melakukan apa pun yang mengecewakan siapa pun.
Tolong beri kami lampu hijau untuk dua tim.
Dan mari kita rebut gelar idola teratas Jepang.
Silakan.
Bisakah kami tiba tepat waktu
untuk perubahan formasi?
Tentu saja.
Kami bersaudara.
Kami bisa menangani apa saja.
Haruskah kita melakukan ini juga?
Layaknya pangeran yang mulia, marilah kita berubah menjadi
laki-laki yang mementingkan diri sendiri dan egois.
Terima kasih.
Bukankah sudah jelas?
Lagipula, kita kan rekan satu tim.
Kita mungkin bukan saudara,
tapi kita menjalani takdir ini bersama.
Benar?
Kalau begitu, mari kita lakukan.
Kamu baik-baik saja.
Kamu bisa.
[Penghargaan Luminous Prize]
Datang.
Oh, Matsuri. Kamu datang.
Prism mungkin saingan Terzetto,
tapi aku sangat berterima kasih kepada kalian,
Jadi, ini sedikit sesuatu untuk Anda.
Terima kasih.
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Hah?
Itu sungguh menawan.
Saya yakin semua orang pada akhirnya akan melihat Anda sebagai
orang yang paling baik dan paling sensitif.
Lupakan artikel-artikel konyol itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Melihat Anda begitu khawatir,
mungkin tidak seburuk itu jika artikel itu tersebar.
Kamu ngomong apa? Hah?
Matsuri, setelah pertunjukan hari ini selesai,
maukah kau menjadi milikku?
Kumohon, jadilah milikku.
Kamu tidak terlihat seperti Subaru yang kukenal.
Benar sekali, saya egois, mementingkan diri sendiri,
dan egois.
Kalau sampai sekarang itu adalah seorang pangeran...
Itu benar...
saatnya bagi sang raja untuk bersinar.
Subaru, mereka menginginkanmu untuk tata rias.
Baiklah, nantikan pertunjukannya, Matsuri.
Mau minum kopi?
TIDAK.
Sebenarnya, saya punya sesuatu untuk kalian.
Sampai jumpa.
Aduh! Aku terbakar!
Apa, sebenarnya? Kamu baik-baik saja?
- Oh tidak.
- Ehm... Ini, cepat ambil air!
Aku tidak membencinya, lho.
Sifatmu yang sangat baik.
Hai!
Bolehkah saya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebuah janji.
Aduh.
Saya minta maaf.
Apakah itu menyakitkan?
Hei! Kamu luar biasa!
Apa yang harus saya lakukan terhadap bekas gigi ini?
- Sebut saja itu cincin.
- Itu bekas gigi!
Ini sungguh konyol!
Pertunjukan malam ini akan diperuntukkan bagi Anda.
Jika sudah selesai, berlarilah ke arahku.
Jika Anda berkenan, permisi.
Bisakah saya mendapatkan obat penghilang rasa sakit?
Ini terakhir kalinya saya dapat meresepkannya.
Ayo kita makan sandwich croissant
yang Matsuri buat kita!
Aku juga, aku juga!
Hei, lanjutkan saja dari sana!
Ayo, satu saja!
Aku ingin memakan semua yang Matsuri punya!
- Kamu tidak akan memakan empat diantaranya.
- Ya, aku akan memakan keempatnya!
- Berhenti bicara omong kosong.
- Aku bahkan bisa makan enam.
- Aku akan makan semuanya.
- Aku mau tiga.
- Serahkan saja.
- Kamu mau tiga? Terlalu banyak.
Aku akan memakannya.
Hei Matsuri, kau tahu apa?
Awasi aku dari sisi panggung.
- Hah?
- Aku mendapat dorongan semangat lagi saat melihatmu.
Kita akan bersama sampai saat terakhir.
Oke.
Hai, apa pendapatmu tentang artikel Subaru?
Benar-benar buruk, kan?
Aku mungkin terdengar blak-blakan, tapi maksudku,
berpura-pura menjadi pangeran seperti itu,
Aku tidak bisa menghadapi pria yang egois.
Ayo kita lakukan.
Ini jalan yang sulit, tapi aku percaya padamu, Ace.
Ya, serahkan saja padaku.
Kita berangkat sekarang?
Baiklah.
Ayo!
- Ayo!
Saya menantikannya.
Saya jadi bersemangat sekali!
[PRISMA]
Kei! Yamato! Pakaian mereka keren banget!
Sebelum lagu, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Dipuja seperti seorang pangeran tidaklah seburuk itu.
Tetapi, apakah Anda benar-benar puas
dengan kami yang "baik dan ideal"?
Hei, tunggu! Aku belum pernah lihat Subaru seperti itu.
Prism memang yang terbaik!
Ayo, teman-teman.
Biarkan hati kalian semakin bergairah menantikan kami.
Kita berikutnya.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, aku sudah mengaktifkan mode pembunuh.
Baiklah. Itulah semangatnya.
Ayo, Matsuri.
Masuk ke sini.
Hah?
Saya juga?
Tentu saja, berkat Andalah kami bisa ada di sini.
Sebelum kamu datang, kita hampir tidak pernah bicara sama sekali.
Anda dapat melihat kami di panggung bersama
sebagai saudara malam ini.
Kemarilah.
Anda adalah orang yang memotivasi kami.
Lihatlah bagaimana Anda telah mengubah kami.
Tahukah kamu, aku sangat senang
memiliki kalian sebagai saudara.
Kalian adalah saudara yang paling keren di dunia,
dan saya sungguh bahagia.
Baiklah.
Ayo kita tunjukkan Terzetto terbarunya.
Terzetto, Anda berikutnya.
Oke. Kami akan segera ke sana.
Ayo berangkat!
- Pergi pergi
!
Maju, Trio!
Baiklah!
Tiga! Tiga! Tiga!
Matsuri, terima kasih telah percaya bahwa kami yang terbaik.
Kalau sudah selesai, jangan lupa beri aku hadiah.
Halo, kami Terzetto.
Apakah kalian siap?
Ayo kita dengarkan!
Aku mencintaimu, putri.
Rasanya seperti menonton Terzetto yang benar-benar baru.
Apa?
Ah, sialan!
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Terima kasih, orang-orang yang menyenangkan.
Kerja bagus!
- Terima kasih.
Kerja bagus.
- Kamu juga.
Azusa, kamu yang paling keren di dunia.
Cepatlah berikan aku hadiahku.
Apa?
Haruskah kita habiskan momen ini berdua saja?
Tahukah Anda, saya menyadari sesuatu di panggung hari ini.
Aku benar-benar ingin berada di sisimu.
Tak peduli betapa menyedihkannya perasaanku...
Aku tidak ingin lagi lari
dari perasaanku padamu.
Aku sudah selesai melarikan diri.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Anda akan begitu tergila-gila pada kami sehingga Anda akan
lupa untuk melarikan diri selama sisa hidup Anda.
Matsuri.
Kau tahu, aku sungguh suka menjadi seorang idola.
Aku tahu.
Saya pasti akan menjadi idola top.
Tapi lebih dari itu, aku mencintaimu.
Bahkan jika kamu mencari ke seluruh dunia,
tidak ada orang lain yang dapat membuatmu jatuh cinta
sebanyak aku.
Aku berjanji akan menyayangimu dengan sepenuh hatiku.
Oke.
Kamu di mana? Waktunya pesta setelahnya!
- Hei, Haruka.
- Kalian bersama?
- Matsuri!
- Oh, hai, Matsuri!
Aku saudara yang terbaik, ingat!
Hei, Azusa, jangan berani-berani menyentuhnya.
Matsuri, ayo kita pulang sekarang
dan mandi bersama.
Goblog sia.
Matsuri, maukah kau memelukku
seperti bantal malam ini?
Hei, katakan sesuatu!
Hei, hei.
- Tidak, tidak, aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
- Tentu saja kau punya sesuatu untuk dikatakan.
Baiklah Matsuri, ayo kita menikah!
Jangan berani-beraninya kau berkata begitu, wahai pangeran yang bersinar!
Aku tidak akan pernah menyerahkan adikku!
Biarkan aku mengatakannya.
Hai, adik kecil.
Ada apa dengan wajah memerah itu?
Matsuri, kembalilah.
- Jangan melamar.
- Oke semuanya.
Apa istimewanya dia?
- Apa?
- Kami adalah idola teratas,
- Gadis-gadis akan mengantre untuk kita.
- Kau tahu, tak seorang pun dapat menandinginya.
Matsuri adalah kakak yang paling berharga bagi kami. Benar, kan?
Aku bukan saudaranya!
Matsuri, itu sobat lamamu Subaru... Hah?
- Ada apa?
- Haruka, ada masalah dengan layarnya.
Apa yang sedang terjadi?
Layarnya hitam semua! Hei, Azusa!
- Matsuri?
- Kalau terjadi apa-apa sama Matsuri, aku bunuh kamu!
- Matsuri, kamu baik-baik saja?
- Matsuri?